مجهول: إذن سوف نقوم بالتبديل
الآن إلى الجزء الأخير، والذي
هو عن المساهمة بالمبادئ التوجيهية
ومدونة السلوك. في
ندعو، لدينا اليوم كارين ليسون
الذي كان خبيراتنا لهذا
جزء. لكنني سأذهب إلى هذا
في دقيقة واحدة لأعرض ما
هذا الجزء من أجل ولماذا نحن
مهتمون بذلك. إذاً إذا ذهبنا
في الشريحة التالية، سترى
هذا مراراً وتكراراً. وسوف نقوم
أن يسلط الضوء على أجزاء مختلفة
من بيان الرؤية.
بناء مشروع
للتعاون داخل الشمول
و في الشريحة
التالية، سترى أننا
انتقل الآن إلى هذا الجزء، الذي
حول البناء من أجل
المشاركة والإدماج. إذاً
من يتخذ القرار؟ من
من يقوم بتفويض المهام؟ من هو
مفوض؟ كيف نحن
تخطيط حدثنا؟ كيف تحدث إدارة المجتمع
وكان يراقب ما يحدث
في المجتمع. لذا
عندما نعمل في مجتمع مفتوح
كل شيء عن
العلاقة. أنت تعتمد على
أعضاء المجتمع الذين هم
متطوعون، نحن نعمل على
مشروعك، ربما بعد
وقت عملهم الشخصي. إذاً
من المهم حقاً كيف لك
إبقائهم مشاركين ، وتحديد
من هو العضو النشط، ماذا
هي أدوارهم، كيف يمكنك
منحهم الاستقلال الذاتي، وكيف يمكنك
يمكن أيضا الحفاظ على الحوكمة حتى
مشروعك لا يخرج عن مساره.
في الشريحة التالية، سيكون
ما سنقوم به مع
هذا المخزون يجعلك تفكر
حول كيفية إنشاء إيجابي
الثقافة، كيفية التفكير في
المساهمة والتعاون.
وأرجو أن تحافظوا على ملاحظة حقيقة
أن هذا سيحدث حقا
يؤثر على كيفية قيامك
بكتابة المهام والمسودة الخاصة بك
المبادئ التوجيهية الخاصة بك للإسهام
واختيار مدونة سلوك لـ
مشروعك هذا
مناسب لمجتمعك.
إذاً بذلك، أنا سعيدة
بتقديم كارين لياسون، إنها
باحث في معهد البيطرية النرويجي
وأيضاً
رئيس لجنة قواعد السلوك الخاصة بكبار النجارة في
والتي هي
حيث أعمل معها. وأنا
معجب كبير بعملها. وأنا
سعيدة بأن تكون على اتصال
اليوم.
شكرا جزيلا على هذه المقدمة
اللطيفة. إذاً هذه المحادثة
سوف يركز على وثيقتين
في هذا السياق.
وهذه هي المبادئ التوجيهية للإسهام
، وكذلك التعليمات البرمجية لـ
إذاً الشيء المهم
الذي يجب أخذه في الاعتبار هو أنك كـ
زعيم المشروع، أنت تحاول
بناء مجتمع حول الخاص بك
مشروع, أنت تحاول
جذب المتطوعين إلى بلدك
مشروع. وهذه ستكون
خلفيات متنوعة، وتأتي
في مشروعك مع توقعات مختلفة
مختلفة. الآن،
كلما كان لديك مجموعة من
الناس تجمعوا هكذا ،
زراعة ثقافة المجموعة ملزمة
بتطوير ما إذا كنت تعتزم
للقيام بذلك أو عدم القيام به، وهذا يعني
أنك كقائد للمشروع،
يجب عليك اتخاذ مبادرات
فيما يتعلق بأي نوع من
الثقافة التي تريد أن يمتلكها مشروعك
. إذا لم تمتلك، مشروع
سوف تتطور الثقافة بدون
أنت. وهذا يعني أنك
يجب أن تكون بعض الخيارات الواعية
فيما يتعلق بكيفية رغبتك
مجتمعك لبناء ما
القيم التي يجب على مجتمعك
دفاع؟ كيف تريد للناس
أن يتفاعلوا مع بعضهم البعض
مع أشخاص آخرين. الشيء الذي يجب
تذكره هنا هو أن المشروع
هو في الواقع أكثر بكثير من مجرد
نطاقه، أهدافه. إنه
اللغة، إنها مجموعة مشتركة من
معايير، وهي تتكون من الناس
التوقعات للمشروع.
إنها الأدوات التي تختارها
للاستخدام. إنها الأنظمة التي قمت بإعدادها
لاتخاذ القرارات. إنها
هوية المشروع. وكل هذه الأشياء
تؤثر على الصحة
من مجتمعك، المجتمع
حول مشروعك، ولأنه
من ذلك، سيؤثر أيضًا بشكل مباشر
على التقدم الذي أحرزته
الآن ، كيف يمكنك الذهاب
حول تشكيل الثقافة التي أنت
يريد؟ هناك شيئين كبيرين
يمكن القيام بهما في هذا
السياق. وهذا من أجل الحصول على
مجموعة واضحة من المساهمات
المبادئ التوجيهية، التي ستساعد
مساهمين متطوعيك
تفاعل مع مشروعك. و
الثاني هو أن يكون لديك رمز
السلوك وهذان شيئان
سيارات مهمة سوف تكون
ساعدك كقائد منتج، على
التواصل مع مجتمعك،
كيف تريد من مجتمعك
أن يكون. إذن، ما نحاول أن نفعله
هو حمل الناس على المساهمة
في مشروعك. إنه في هذا
السياق مهم لتذكر
أن المساهمين الخاص بك
الناس الذين لديهم رؤيتهم الخاصة للعالم
وقصصصهم. نحن بحاجة إلى
لأخذ هذا في الاعتبار
عندما نحاول بناء
جو الترحيب بحيث يرغب
الناس في المساهمة
لمشروعك. واحد من هذه
المجتمعات، سأعرض مثالا
هنا هي النجارة.
المجتمع. هذا هو المجتمع
أنا شخصيا جزء من.
و لقد أخذنا استباقية جدا
موقف عندما يتعلق الأمر بـ
مجتمع لعرض الثقافة.
وسوف أعرض هذا من خلال
المبادئ التوجيهية للمساهمات و
مدونة قواعد السلوك التي قام هذا المشروع
بوضعها. لذلك أولاً، إلى
المستندات المساهمة، إذاً
قبل كل شيء، هذه بسهولة
متاح داخل كل GitHub
مستودع لكل مجموعة من التدريس
المواد، ونحن نفعل هذا
للتأكد من أنه سهل لـ
الناس الذين يجدونهم. لذلك يجب أن تكون
المبادئ التوجيهية المساهمة
أولا وقبل كل شيء، يجب أن تكون
سهلة العثور عليها، إذا لم تتمكن من العثور على
هم, لا يمكنك استخدامهم. إذاً
ما هو نوع المعلومات التي يجب أن تكون
هذه الأنواع من المستندات
تحتوي؟ يجب أن تحتوي على
معلومات قد ترغب أنواع مختلفة
من الناس في معرفتها؟ إذاً
للمساهمين الخاص بك للناس،
تريد مساعدتك في الخروج مع
مشروع، تريد أن تخبرهم
العملية والأعراف التي
سيحتاجون إلى المتابعة عندما يقدمون مساهمات
.
يجب أن تفصل أيضا كيف يتوقع منهم
التفاعل مع
أعضاء آخرون في المجتمع.
عندما يتعلق الأمر بالمشروع
المستهلكين، هؤلاء هم الناس
الذين قد يرغبون في بناء من
العمل الذي قمت به، يجب أن
تفصل بوضوح كيف يمكنها
قم بإعادة تعديل عملك وإعادة استخدامه في
مشاريعهم الخاصة. وهذا
يجب على الملف أن يعطيهم
إحساسا بكيفية القيام بذلك.
وما هو المسموح به أن يفعل مع
المادة.
أنت كمالك للمشروع، سوف
تريد إنشاء وصيانة هذا
الملف. وسوف تجعل
متأكداً من أنك تحتفظ بهذا الملف
تحديث. شيء واحد جيد حول
كتابة وإنشاء هذا الملف
هو أنه سيساعد في فرز
لنفسك كيف يمكنك
لديك تفاعلات جيدة في مجتمعك
. لذلك دعونا ننظر هنا.
بالنسبة للنجارة لدينا في
إضافة إلى المساهمين
المستند في حد ذاته، لقد قمنا أيضًا
على وجه التحديد بإعداد صفحات ويب،
والذي سيساعد الناس على التفاعل
مع مجتمعنا. إذن هذا هو
تظهر هنا قائمة من
القنوات وقنوات الاتصال
في مشاريعنا، التي تساعد
الناس على توجيه الناس إلى
أجزاء المنتج التي
قد ترغب في المساهمة بها
و هذا يجعل من السهل على
شخص جديد معرفة ما
يمكنهم القيام بذلك. وهذه هي
طريقة جيدة جدا للقيام بذلك.
حسنًا، سننتقل الآن إلى
مسألة مدونة قواعد السلوك. الآن،
الأساس لهذا هو أن يكون
يعمل بشكل جيد
المجتمع ، نحن بحاجة إلى أن نأخذ في الاعتبار
أن الآخر
ميزة الأشخاص الموجودين في مشروعنا
ليسوا نسخاً كربونية من
إذا كنت محظوظ،
يمكنك بناء متنوع
المجتمع ، لمشروعك. و
تنوع الناس و
الآراء ستجعل منتجك
أقوى. سوف يساعدك
المشروع سيكون أصليًا و
قابل للتكيف و دائم في
على المدى البعيد. تصبح المشكلة بعد ذلك
ماذا لو حدث شيء ما في
مجتمعك الذي لا ينبغي له
وهذا هو المكان الذي يوجد فيه رمز
التصرفات تظهر في اللعبة.
مدونة قواعد السلوك تتحدث عما هو
مقبول وما لا يقبله.
قبلته في مجتمعك.
يتحدث أيضًا عما نفعله كمجتمع
عندما يفعل شيء ما
لم يتم قبوله؟ إذاً لماذا
تفعل؟ لماذا أنت بالفعل
هل تحتاج حقاً إلى مدونة سلوك؟
حسناً، هناك ثلاث حقًا
الأشياء التي تقوم بها مدونة قواعد السلوك الخاصة بنا
في مجتمعك، الدور
هم يلعبون المكان. أولا وقبل كل شيء،
يساعد في دعوة أشخاص جدد إلى
مشروعك، ببساطة بالقول،
مرحبا، نحن هنا، يرجى التفاعل
معنا. كما أنها تحدد توقعات واضحة
للمجتمع
أعضاء. يخبرهم كيف أننا
نريد للناس أن يتصرفوا، أي نوع
من التفاعلات التي نريدها في مجتمعنا
، أخيرا وليس آخرا،
وربما الأهم من ذلك،
لديه مدونة قواعد سلوك يخبر
مجتمعك أن تهتم
بالأمر، يخبرهم أن:
رفاههم مهم
لمنتجك. وهذا هو
ربما أكثر أهمية
في سياق المجتمع. المزيد
مهم من أي شيء آخر.
إذاً هنا، روابط في العرض التقديمي
الذي أفترضه
ستحصل على حق الوصول، هناك
بعض الأمثلة على التعليمات البرمجية
و سأريكم الآن
رمز سلوك النجارة.
لذا يمكنكم إلقاء نظرة على ذلك.
إذاً إذا رأينا هنا في القمة، أنا
لا يمكنكم رؤية فأري؟ حسناً،
لذلك هنا في الجزء العلوي ، هذا هو الجزء
الترحيبي. لكننا بسرعة
انتقل إلى الإعدادات
جزء التوقعات بوضوح
ذكر ذلك بالتفاعل في
هذا المجتمع عن طريق أن يصبح
جزء منه، نتوقع منك
اتباع مدونة قواعد السلوك الخاصة بنا.
نقول بوضوح إن عدم القيام بذلك
له عواقب جيدة. بعد ذلك،
أدناه هنا، لقد وصفنا
بعض الأمثلة على السلوكيات
التي نشجعها في مجتمعنا
، وهذا يساعد أيضا
حدد التوقعات لأعضائنا
. شيء آخر هو
سترى في كود السلوك الخاص بنا
أن لدينا واضحة
المبادئ التوجيهية لكيفية التعامل مع
الحوادث، إذا حدث شيء ما،
لدينا مبادئ توجيهية و
إجراءات لما يجب أن نفعله. و أنا
تريد التشديد هنا على أنه من المهم جداً
أن يكون في الواقع
إنفاذ مدونة قواعد السلوك الخاصة بك.
الشيء الوحيد الأسوأ
ليس لديك واحدة
إنفاذها. لأنك لديك
إذا كان لديك واحدة ولا تقوم
بإنفاذها، ما تقوله
الناس هو أنك في الواقع
لا تهتم بنشاط
رفاهية الضحية لمجتمعك
حسنًا، كذلك كيف لك
ابدأ في الحصول على كود سلوك
؟ حسناً، تحتاج إلى البدء
للتفكير في القيم التي تريد من مجتمعك
أن يكون لديه.
أي نوع من السلوكيات تريد
رؤيته في مجتمعك.
وأيضا، فكر في كيف تريد
معالجة الحادث إذا
يجب أن يحدث شيء ما، و
ما هي العواقب التي يجب أن تكون عليه.
أخيرا وليس آخرا، أنت كقائد مشروع
، يجب عليك
تقبل أن هذا شيء
يجب أن تتعامل معه.
الإنسانية تبدأ بالثقافة، و
تبدأ بك. و أنت
الموقف تجاه هذه الأنواع من
الأشياء سوف تتخلل
المشروع وبعض الاستحواذ على
النهاية، شجع أولئك الذين
لديها ممارسة جيدة في مجتمعك
. هذه يجب أن تتبع
اتبع إرشادات المساهمة
بطريقة جيدة. هذه
يساعد في بناء مجتمع جيد
أيضا، تأكد من
تفاعل مع مجتمعك
لبناء هذه الأشياء. هذا سوف
المساعدة في ضمان الشراء من
أعضاء مجتمعك أيضا
تطوير عملية لكيفية
التعامل مع الـ akوتو الحالي المسمى
مشاكل السلوك الخاصة, و
إبلاغ هذه الأدلة
معالجة واضحة لأعضاء مجتمعك
. نصيحتي الأخيرة
هو حقاً، إذا كنت على الإطلاق
ممكن، لا تكتب الخاص بك
مدونة قواعد السلوك. ابحث عن مدونة سلوك
التي تحبها وتنسخ
وتكييف ذلك لأن
لجنة مدونة قواعد السلوك
المستندات يمكن أن تكون
معقدة للكتابة. هناك
الكثير من الأوجه للتفكير فيها.
وهذا هو بالنسبة لي.