مجهول: إذاً نحن هنا هنا,
هؤلاء هم ثلاثة منا. لذا سأعرف
في الواقع اطلب من بيرنيس و المحصول
لتقديم أنفسهم. و
ثم سأمضي قدماً.
وكان بيرينيس يتحدث في
ألمانيا. وأنا سعيد بأن أكون
هناك ولتجعلك في هذا البرنامج
، نعم،
مرحبا، الجميع. لذا أنا ياهودي.
أنا مهندس برمجيات في
كمبريدج، وأنا حقا ،
متحمس حقا للعمل
معك جميعا، خلال الأشهر القليلة التالية
.
مهلا، أنا مالك آشر، و
أنا مدير مجتمعي. هذا
حتى هذا الأسبوع في ألمانيا، ولكن
أنا انتقل إلى لندن الأسبوع القادم.
وأنا أيضا متحمس جدا للعمل على
في هذا المجال. لذا مرة أخرى، ثلاثة من
لقد عملنا لعدة
أشهر مع حقيقة، حقا
أشخاص سخيون في معلمنا
و فريق الخبراء. ونحن
متحمس حقا بأننا
في نهاية المطاف في مرحلة حيث يمكننا
مرحبا بك في البرنامج.
الفكرة التي ارتبطتنا كانت
أننا نعتقد أن لدينا
العلم الفعال يجب أن يكون
مشاركة علنية مع الآخرين و
متاحة مجاناً. و أنت
هنا معنا. وأنتم
هنا لأنكم في بعض الطرق، أنت
أيضًا يؤمن بنفس الفكرة.
البرنامج المفتوح لعلوم الحياة
يساعد الباحثين في المراحل المبكرة
والقادة الأكاديميين المحتملين
في أن تصبح سفراء العلوم المفتوحة
وأنا أفترض ذلك
كنت جميعا قد قرأت شيئا عن
قبل أن تتقدم بطلب للحصول على
برنامج. ونحن سعداء بأنك
على استعداد لأن تصبح ذلك
السفير في مجتمعك. إذاً
هذا شيء نعرفه
لعقود، من المحتمل من
بداية العلوم التي كانت
يمكن التقدم فقط عندما نشارك
عملنا مع الآخرين لأن
يمكن للناس الآخرين البناء على ما قمت به
ويمكنك العمل
حول عمل شخص آخر. ولكن
في كثير من الأحيان، نسمع أن الباحثين
هم متشككون في أن يكونوا مفتوحين حول
عملهم، لا يريدون
شاركها لأن لديهم الخوف
من الحصول على نتائج علنية
انتقاد. أو أشخاص آخرين
يمكنهم اكتشاف أخطاء في أنفسهم
فكيف يمكننا أن نعمل علنا
دون أن نصبح علميا
ضعيف؟ إنه سؤال معقد
حقا.
الضعف مختلف تماما
بالنسبة لأشخاص مختلفين. وماذا
نحن نحاول القيام بذلك في هذا البرنامج
، نريد أن نستكشف ما
هي المفاهيم المهمة و
الممارسات في العلوم المفتوحة التي
يمكننا أن نطبق في عملنا خطوة واحدة
في وقت واحد بدون
إذاً فالحياة
علوم لمدة 15 أسبوعاً
الإرشاد الشخصي و التدريب القائم على
، سيكون لديك
مكالمات بارد مثل هذه
كل أسبوعين، وفي
بينهما، سيكون لديك واحد على
مكالمة إرشادية واحدة مع مكالمة إرشادية خاصة بك
مرشد. وعندما لا تتحدث مع أي منا
فإنك لا تتحدث معنا.
سوف يكون لديك بعض الأيدي على
الممارسات ستزودك بها
التكليفات و بعد أن قمت
بتعيينك
سيتم عرضه على فكرة
و مفهوم سوف تكون
قادر على التطبيق مباشرة في مشروعك
. لذلك سوف نستخدم
إطار القيادة المفتوحة لموزيلا
الذي يمكنك الوصول إليه
على الانترنت علنا لنشعر برحلتنا المفتوحة
لعلوم الحياة. إذاً هذا،
كل فكرة القيادة
المفتوحة هي القائد المفتوح
تصميم وبناء وتمكين مشاريعهم ومجتمعاتهم
من أجل
فهم المشاركة و
المشاركة و الإدماج.
تعريفنا العلمي المفتوح
يتجاوز مجرد مشاركة البيانات، ولكن
كما أنها عن جلب الناس
إلى الداخل. لذا يمكنك القيام بالعلم
معا. يعتمد إطار القيادة المفتوحة
على التصميم.
بناء مبدأ وتمكينه في
شروط التفاهم، المشاركة
والمشاركة، على سبيل المثال،
هل نصمم محتوياتنا لـ
شخص آخر يفهم بناء
للناس لمشاركته
في شبكتهم؟ هل نحن
تمكين الناس لهم
المشاركة والإدراج في
مجتمعنا؟ هل يمكننا أن نلهم
مساهمتهم؟ كيف يمكننا
مساعدة الناس على الاعتناء بهم
أنفسهم؟ كيف يمكننا بناء قدرة
على التكيف؟ إذاً علمنا هو
ليس فقط حول ما ننتجه،
ولكن الناس الذين يفعلون ذلك؟ إذاً
في كثير من الأحيان، نتساءل، ماذا نعرف
عن ما نفكر فيه
افتح العلم لأن
العلم المفتوح للجميع مختلف تماما.
العلوم المفتوحة قد تعني
أشياء مختلفة لمختلف
الناس. قد يعني أنه
تريد مشاركة بياناتك
علنا، أو تريد مشاركة
تعليماتك البرمجية علنا. أنت تريد
تصميم الأجهزة أو تريد
مشاركة البروتوكولات الورقية الخاصة بك.
تريد أيضا البدء في مشاركة نتائج
الخاصة بك منذ وقت مبكر قبل
حتى أنه يذهب إلى الطباعة.
ثم لدينا أيضا تركيز كبير على
تقاسم المعرفة والتدريب
والتعاون مع الناس
أعجبني علنا علم المواطن الذي
الكثير منكم مهتم،
ولكن أيضا ربط الآخرين في
حقلنا ودعمهم في
الشبكات العلمية. إذن ما نريد
التركيز عليه من
البدء هو التفكير في التصميم
، كيف يمكننا أن نصنع
المشروع المفتوح بحلول تصميم 2012
أظهرت الدراسات أن الشركات
التي لديها مستوى استراتيجي
نية للانفتاح وليس فقط
الانفتاح وحده، إذن هنا النية
مهمة.
يرتبط مع أداء السوق
. إذن انفتاح التصميم
في عمل لا تدعوه يكون إفتراضيا
بلا تفكير.
إذاً بذلك، نحن نعتقد أنه
أنت بالفعل قادة في بلدك
خاص بالمجتمع وسوف تأتي
مع رؤية و إذا كنت
الذهاب إلى الجمع بينها مع ما نحاول
توفيره من خلال
برنامجنا المفتوح لعلوم الحياة،
يمكنك بالتأكيد تحقيق
تغيير ثقافي إيجابي في مجتمعك